♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 16=
झोउ लू, क्या तुम पागल हो?
मैंने किन यिंगज़ी से पूछा।
वह कियानयी की बड़ी ग्राहक है।
ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हो जैसे कि तुम उसे जानते ही नहीं?
आप अच्छी तरह से जानते हैं
चेंग को इस समय पुरुषों पर कोई भरोसा नहीं है।
तुम ही वह व्यक्ति थे जिस पर वह सबसे अधिक भरोसा करती थी।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम कबूल करो,
लेकिन तुमने हिम्मत नहीं की।
लेकिन झोउ लू, चेंग अब अच्छा कर रहे हैं।
और झोउ तिंगयान उसके लिए एक बेहतरीन जोड़ी है।
आप... समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
क्या आपको लगता है कि मैं उन्हें अलग करने की कोशिश कर रहा हूं?
चाचा झोउ चेंग का पीछा करना चाहता है,
लेकिन उसे लगता है कि उसके मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है।
तो वह मेरे पास आया.
मैंने उसे सुझाव दिया कि
चेंग को असुरक्षित महसूस कराएँ।
यह कैसा घटिया विचार है?
आप धोखाधड़ी को एक रणनीति के रूप में इस्तेमाल नहीं कर सकते।
अजीब बात यह है कि झोउ तिंगयान ने इसे खरीदा।
मैं तो कहूंगा, आधा-आधा।
आपका क्या मतलब है?
उसने इसका आधा हिस्सा मान लिया।
इससे साबित होता है कि वह सचमुच चेंग को पसंद करता है
और दिखाता है
वह बहुत सभ्य है.
क्या आप एक सामान्य व्यक्ति की तरह बात कर सकते हैं?
साफ शब्दों में कहें तो,
तांग,
चाहे चेंग कोई भी चुनाव करे,
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे उसे दुख पहुंचे।
अभी भी समझ नहीं आया.
यह वही है जो आपको समझ नहीं आता।
मैं किन झुओ के यहाँ बहुत देर तक जागता रहा।
जल्दी उठ नहीं सका.
श्री किन, युवाओं को भी
धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए।
क्लब हाउस जाओ.
मेंग तांग,
मैं दरवाजे पर मी शान से टकरा गया।
क्या उससे फर्क पड़ता है?
बेशक यह मायने रखता है।
उसका नवीनीकरण किया जा रहा है,
इसलिए मैंने उसे अपनी खाली जगह दे दी।
इसके अलावा, मैंने कहा
मैं कोई नया रिश्ता शुरू नहीं करूँगा
सगाई ख़त्म होने से पहले.
इसलिए,
क्या सगाई आपको रोक रही है?
क्या वह सही है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
आपको पता है,
चेंग
इतने लंबे समय तक झोउ यूफेंग से प्यार क्यों करता रहा,
फिर भी रातोंरात छोड़ दिया?
यह सिर्फ एक रात की बात नहीं थी।
चेंग ने उसे कई मौके दिये।
अनुमान लगाओ कितने?
सौ बार.
वह इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं थी।
वह लड़का जो हमेशा उसके बारे में सोचता था
अचानक बदल गया.
इसलिए उसने उसे चोट पहुँचाने के सौ मौके दिये
,
खुद को जाने देने के लिए मजबूर करना।
यहां तक ​​कि जब उसने आशा खो दी,
वह खुद से कहती रही कि थोड़ा इंतज़ार करो
जब तक कि सभी 100 अंक काट नहीं लिए गए।
मैं चेंग जितना दृढ़ इच्छाशक्ति वाला नहीं हूं।
मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं.
लेकिन मुझे अपना गौरव हासिल है।
इसलिए मेरा पूर्ण स्कोर केवल दस है।
और अभी,
आप केवल एक अंक पर आ गए हैं।
यह अंतिम बिंदु आसानी से समझ में आ जाता है।
एक बार जब यह चला गया,
मेरा जुनून
और मेरा जाने से इनकार
सब गायब हो जायेंगे.
मैं तुम्हारे माता-पिता से बात करूँगा
सगाई समाप्त करने के लिए.
वह कौन है?
एक घोटाला कॉल.
(झोउ)
मैं बुरे मूड में हूं.
मेरा साथ दिया।
मैं वास्तव में बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं।
मेरे रास्ते में मत आओ.
तांग और किन झुओ
अब इस तरह से मतभेद में हैं।
हमें क्या करना चाहिए?
जब बात उनके रिश्ते की आती है,
मैं मेंग तांग की तरफ हूं।
मी शान के रेस्तरां में वापस,
मैंने किन झुओ को मारा, आपने सही देखा?
उसके शरीर पर अभी भी निशान हैं।
मुझे लगता है कि मैंने नोटिस किया था।
अगर किन झूओ ने पहले मेरी मदद नहीं की होती
और मैं उसका एहसानमंद हूँ,
मैं उसे मार देता.
उसने आपकी मदद की?
मम.
जब हम विदेश में थे,
मैं बीमार हो गया और उसने मेरे लिए एक डॉक्टर ढूंढा।
(वह...)
(मैंने उसका दोष अपने ऊपर ले लिया।)
(उसने मुझ पर एक एहसान किया था।)
झोउ तिंग्यान.
हाँ।
किन झूओ ने कहा कि
मी शान के साथ कुछ भी नहीं है।
तो फिर वह उसकी मदद क्यों करता रहता है?
क्या मी शान ने कभी उसकी जान बचाई?
किन झूओ और एमआई शान के बीच,
कोई जीवन रक्षक अनुग्रह नहीं है,
लेकिन कुछ और.
कैसा?
मैंने किन झूओ से वादा किया था,
यह उसका रहस्य है.
मैं किसी को नहीं बता सकता.
ठीक है।
जब मैं बौद्धों से प्रार्थना किया करता था,
मैं हमेशा कामना करता हूँ
वह
किन झूओ को भी टैंग पसंद आएगा।
और तांग की इच्छाएं पूरी होंगी।
पर अब?
मैं वास्तव में बहुत खुश हूँ
कि किन झूओ को तांग पसंद नहीं है।
यह तो वाक़ई शानदार है।
क्यों?
क्योंकि…
किन झूओ के पास एमआई शान है।
किन झुओ जीवन भर उसकी रक्षा करेगा।
यह बिल्कुल ठीक नहीं है.
कोई भी महिला स्वीकार नहीं कर सकती
उसका साथी
हमेशा के लिए किसी दूसरी औरत की रखवाली करता है।
भले ही कोई रोमांटिक भावना न हो?
वह मी शान से प्यार नहीं करता।
वह बस ऋणी महसूस करता है।
अगर किन झूओ केवल तांग से प्यार करता है,
यह ठीक है, है ना?
नहीं, अभी भी ठीक नहीं है.
कुछ पुरुष...
बहुत जिम्मेदार.
जैसे किसी जीवन रक्षक उपकार का बदला चुकाना
आजीवन प्रतिबद्धता के साथ.
किसने कहा कि मैंने तुमसे
सिर्फ उस एहसान के लिए शादी की?
वह तो आपके फोन का भी जवाब नहीं देती?
पापा।
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
जब भी बात चेंग की आती है?
तुम बदल गये हो.
अब यह वैसा ही कैसे हो सकता है?
वह अब झोउ तिंगयान की पत्नी है।
लेकिन पिताजी,
हम एक नए उत्पाद सेमिनार के मध्य में हैं ।
सभी कर्मचारी हमारा इंतजार कर रहे हैं।
आपको अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
सेमिनार को भूल जाओ.
झोउ तिंगयान ने चांगशेंग समूह से दो परियोजनाएं लीं ।
और उन्होंने
हमारी दो प्रतिद्वंद्वी कंपनियों में निवेश किया है।
हर कोई सोचता है कि वह हमें दबा रहा है।
फिर भी वह पलटकर
हमारे मैदान की रक्षा करता है।
आप जानते हैं क्यों?
तुम्हारा मतलब है कि यह चेंग की वजह से है?
आप क्या सोचते हैं?
बाकी सभी लोग अनजान हैं।
लेकिन मैं इसे बिल्कुल स्पष्ट देख रहा हूं।
झोउ तिंग्यान ने एक बार कहा था,
चांगशेंग का उत्थान और पतन
चेंग से जुड़ा हुआ है।
यदि चेंग अच्छा प्रदर्शन कर रहा है, तो
चांगशेंग भी उन्नति करेगा।
यदि चेंग नहीं है, तो चांगशेंग को संघर्ष करना पड़ेगा।
वह इस कथन को सिद्ध कर रहे हैं।
आप इतने अनजान नहीं हैं.
यार, अभी मैं...
मैं जब भी अपनी आंखें बंद करता हुँ,
मैं उसे अपना आपा खोते हुए देख रहा हूँ
और झोउ तिंगयान
मुझ पर बेसबॉल बैट तानते हुए।
(चेंग)
पिताजी ने कहा,
हम शेयर हस्तांतरण समझौते पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
रास्ते में हूं।
क्या कहा आपने?
आपके नाम पर,
मैंने चेंग से कहा कि यह नौ प्रतिशत है।
और उससे हस्ताक्षर करवाओ।
वह रास्ते में है.
जब हम बाद में बात करेंगे तो विशेष ध्यान दीजिएगा।
कहीं ऐसा न हो कि वह उपद्रवी
मुझे फिर से फंसा दे।
(लगता है मुझे आज ही हस्ताक्षर करने होंगे।)
(मुझे लगता है।)
(शायद मुझे अभी भी अधिक लाभ मिल सके)
(झोउ तिंगयान से)
ओह ठीक है, वह कंगन जो
राष्ट्रपति झांग के भतीजे ने भेजा।
इसे बाद में डेस्क पर रख दें.
पिताजी, वेनकियान कुछ दिनों में वापस आ जाएगा।
उसे ऐसी छोटी-छोटी चीजें बहुत पसंद हैं।
बेहतर होगा कि वह कंगन उसके लिए बचाकर रखें।
चेंग को इन चीजों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
आप...
आप सबसे करीब हैं
वेनकियान के साथ.
उससे ठीक से बात करें
और उसे शीघ्र ही विवाह योग्य व्यक्ति ढूंढने में मदद करें।
इतना नखरेबाज़ मत बनो.
फिर हम
झोउ तिंगयान से निपटने पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
- पिताजी.
- अरे.
आप भी यहाँ हैं.
उस तारीख पर नहीं गए?
यह पहले से ही तय है.
चेयरमैन वांग की बेटी।
हमारे परिवार इस सप्ताह मिल रहे हैं।
मैं तो बस आपको बताने ही वाला था।
सुनिश्चित करें कि झोउ तिंगयान भी आये।
(वांग निआनियन और जियान यूहुई?)
आप फिर से मैचमेकर का खेल क्यों खेल रहे हैं?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके भाई और उसकी जोड़ी बहुत अच्छी है।
बहुत अच्छा मैच? जियान यूहुई।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम उसके लायक हो?
यह गुलाब को
गलत जगह रखने जैसा है।
जियान चेंग.
पापा।
एरी एक बैठक है।
अहां।
जियान.
वांग निआनियन का स्वास्थ्य अच्छा नहीं है।
किसी और को परेशान करने के लिए चुनो।
हह-परेशानी? क्या मतलब है तुम्हारा?
इसे जीत-जीत वाली साझेदारी कहा जाता है।
यह तो बस व्यापार है.
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
ठीक है, मुझे समझ नहीं आया.
इसीलिए मैं आज यहां हूं।
मुझे मेरे नौ प्रतिशत शेयर दे दो।
मुझे
चांगशेंग ग्रुप के साथ अभ्यास करने की आवश्यकता है।
तुम हमेशा मुझे ही निशाना क्यों बनाते हो?
अगर आप नहीं, तो कौन?
वैसे भी तुम्हें मेरी कोई परवाह नहीं है।
मैं...
मैं तुम्हारी परवाह कैसे न करूं?
तुम्हें पैसे चाहिए, मैं तुम्हें देता हूं।
तुम कुछ चाहते हो, मैं तुम्हें वह देता हूं।
मैंने 9% हिस्सा आपको ऐसे ही सौंप दिया।
ऐसा इसलिए था क्योंकि
मैंने झोउ टिंगयान से शादी की
और मैं उसकी पत्नी हूं.
आप पहले ऐसे नहीं थे.
मैंने पहले तुम्हारे साथ कैसा व्यवहार किया था?
ठीक है, आप इसे सुनना चाहते हैं?
तो फिर मुझे आपकी सारी गलतियाँ बताने दीजिए।
पहले वर्ष में जियान वेनकियान आया,
उसकी नज़र मेरी पसंदीदा गुड़िया पर पड़ी।
आपने और सुश्री मेई ने मुझे उसे देने के लिए मजबूर किया।
हालाँकि तुम दोनों जानते थे
वह मेरी सबसे अनमोल गुड़िया थी।
दूसरे वर्ष जियान वेनकियान आया,
वह स्पष्ट रूप से स्वयं झूले से गिर गई,
लेकिन आपने केवल उसकी बात सुनी।
तुमने कहा था कि मैं जवान हूँ
और इतना क्रूर नहीं होना चाहिए था।
तीसरे वर्ष जियान वेनकियान आया,
मेरे पियानो शिक्षक
मुझे एक संगीत समारोह के लिए चार टिकट दिए।
उन्होंने बताया,
वह आपके, सुश्री मेई और जियान यूहुई के साथ जाना चाहती थी ।
आप सबने मुझे घर पर अकेला छोड़ दिया।
आप कैसे कर सकते हैं?
वह मेरा टिकट होना चाहिए था।
चौथे वर्ष में जियान वेनकियान आया,
उस वर्ष मेरे जन्मदिन पर,
उसने भूत-प्रेत से ग्रस्त होने का नाटक किया।
मैंने एक दृश्य पैदा कर दिया.
तुमने मुझे दो थप्पड़ मारे.
तब से अभी तक,
तुमने फिर कभी मेरा जन्मदिन नहीं मनाया.
जियान वेनकियान के यहाँ पाँचवें वर्ष में,
उसने मेरी शयन-कक्ष पर अपनी नजरें गड़ा दीं।
आपने और सुश्री मेई ने मुझे
उसे देने के लिए कहा था।
मैंने मना कर दिया।
और तुमने क्या किया?
तुमने मुझे
तहखाने के भंडारण कक्ष में बंद कर दिया।
उस दिन उसका जन्मदिन था।
आप उसे जश्न मनाने के लिए बाहर ले गए
और मेरे बारे में पूरी तरह से भूल गए।
यह सर्दियों का मध्य था
और मैं केवल पतले कपड़ों में था।
मैं पूरे दिन वहां बंद रहा।
अगर दादी वापस न आतीं,
मैं शायद भूख से मर गया होता
या प्यास से मर गए, या दम घुटने से मर गए।
जियान वेनकियान के छठे वर्ष में..
ठीक है ठीक है।
मैं समझ गया, मैं समझता हूं।
मैडम, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
जाओ जियान की जांच करो।
उसका रक्तचाप बढ़ गया है।
उसके लिए चाय लाओ, उसे शांत करो।
ठीक है।
चेयरमैन जियान, क्या आप ठीक हैं?
पिताजी सही कह रहे हैं.
हर बार जब आप आते हैं, तो
आप एक चोर की तरह व्यवहार करते हैं।
बस इसे थूक दो.
पिताजी मुझे वांग निआनियन से मिलाने की कोशिश कर रहे हैं ।
उसके पिता को यह पसंद नहीं था
कि मैं विवाहित हूं।
वह इसे टालता रहा।
अब जब आपकी शादी झोउ तिंगयान से हो गई है।
पिताजी फिर उसके पास आये
और वह सहमत हो गया,
संभवतः
झोउ तिंगयान के करीब आने की कोशिश कर रहा था।
तो फिर आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं वांग निआनियन से मिला हूँ,
और मैं उससे शादी नहीं करना चाहता.
वह भी नहीं करती.
लेकिन वह अपने पिता के सामने खड़ी नहीं हो सकती,
और मैं पिताजी को मना नहीं सकता.
इसलिए,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
तुम मेरे प्रति कभी अच्छे नहीं रहे.
आपको पता है,
जब बात रिश्तों की आती है तो मैं उलझन में हूँ ।
आप और वांग निआनियन सहपाठी थे,
और आपकी प्रतिक्रिया मुझे बताती है,
आप नहीं चाहेंगे कि उसकी
शादी मेरे जैसे गड़बड़ आदमी से हो।
कम से कम तुम्हें पता तो है कि तुम गड़बड़ हो।
लगता है आप अपनी सीमाएं जानते हैं।
जारी रखें।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
इस सप्ताह हम लोग एक साथ रात्रि भोज कर रहे हैं।
मुझे तुम्हारी वहां मौजूदगी की जरूरत है।
सबके सामने,
उन्हें बताइए कि आप वांग निआनियन में रुचि नहीं रखते
और उसे अपनी भाभी के रूप में नहीं चाहते।
आपका समर्थन झोउ तिंगयान है।
कोई भी तुम्हें दोष नहीं देगा.
(ओह अदभुत।)
(वह चाहता है कि मैं दोषी ठहरूं)
(अपने रोमांस के लिए)
वास्तव में…
माँ भी वांग निआनियन की प्रशंसक नहीं हैं।
मैं उससे बात करने जाऊँगा.
वह साथ काम करेगी...
लूट।
मैं इस बात से कभी सहमत नहीं हुआ.
मैं तुम्हारा असली भाई हूँ.
सही।
तुम सचमुच मेरे भाई हो.
जियान ने कहा कि आप भी इस पर नज़र रखे हुए हैं
और इसे जियान वेनकियान को देना चाहते हैं।
लेकिन उन्होंने इसे विशेष रूप से मेरे लिए बचाकर रखा था।
Youhui.
उस समय, तुम मेरी सबसे अधिक परवाह करते थे।
आपने खर्च किया
अपनी जेब खर्च से
मेरे लिए खिलौने और स्नैक्स खरीदो।
आप मुझे सबसे अच्छी चीजें देंगे.
आपने कहा,
जब तक तुम मेरे भाई हो,
आप मेरी कोई भी इच्छा पूरी कर देंगे।
चेंग.
Youhui.
मैं अभी भी इसका पता नहीं लगा सका हूं।
हर कोई इतना क्यों बदल गया है?
जब से जियान वेनकियान आया है,
आप सभी ने अलग-अलग तरीके से कार्य करना शुरू कर दिया।
यूहुई,
इन सब से पहले,
मैंने कभी कोई अक्षम्य कार्य नहीं किया, है न?
तो क्यों...
तुमने अचानक मेरी परवाह करना क्यों बंद कर दिया?
चेंग, मैं...
क्या हुआ?
उसने फिर से आपसे बात की?
यह सब मेरी गलती है.
अगर मैं उस समय वेनकियान को वापस नहीं लाया होता,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
आप कागज़ से आग को नहीं छिपा सकते।
यदि आप चाहते हैं कि यह रहस्य बना रहे,
तो बेहतर होगा कि आप इसे हमेशा के लिए छिपा लें।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪